# DevTools-Lab2
## Копирование репозитория

В данной лабораторной работе, было выполнено копирование репозитория и его дальнейшие изменения. Для фиксации этих изменений у обоих студентов было использовано pull request. 

## Создание веток по модели GitFlow
### Создание feature

Под каждую новую функцию должна быть отведена собственная ветка, которую можно отправлять в центральный репозиторий для создания резервной копии или совместной работы команды. Ветки feature создаются не на основе master, а на основе develop. Когда работа над функцией завершается, соответствующая ветка сливается обратно с веткой develop.
Для создания новой фичи была использована команда git flow feature start MYFEATURE. 

### Создание release

Когда в ветке develop оказывается достаточно функций для выпуска (или приближается назначенная дата выпуска), от ветки develop создается ветка release. Создание этой ветки запускает следующий цикл выпуска, и с этого момента новые функции добавить больше нельзя — допускается лишь отладка багов, создание документации и решение других задач, связанных с выпуском. Когда подготовка к поставке завершается, ветка release сливается с master и ей присваивается номер версии. Кроме того, для нее нужно выполнить слияние с веткой develop, в которой с момента создания ветки релиза могли возникнуть изменения.
Для создания релиза используется команда git flow release start version.

### Создание hotfixs

Ветки поддержки или ветки hotfix используются для быстрого внесения исправлений в рабочие релизы. Ветки hotfix очень похожи на ветки release и feature, за исключением того, что они создаются от master, а не от develop. Это единственная ветка, которая должна быть создана непосредственно от master. Как только исправление завершено, ветку следует объединить с master и develop (или текущей веткой release), а ветка master должна быть помечена обновленным номером версии.
Для создания релиза используется команда git flow hotfix start hotfix_branch.

### Работа с tags

Git имеет возможность помечать определённые моменты в истории как важные. Как правило, эта функциональность используется для отметки моментов выпуска версий (v1.0, и т.п.). Метки в Git называются тегами.
Команда используемая для работы с тегами типа git push origin —tags.

## Submodules

Подмодули позволяют вам сохранить один Git-репозиторий, как подкаталог другого Git-репозитория. Это даёт вам возможность клонировать в ваш проект другой репозиторий, но коммиты при этом хранить отдельно.
Команда git submodule add <ссылка на подмодуль>
